슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
부딪혔어 언제나처럼 어깨를
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
현 베스트 4의 강호
료난과의 연습시합이 시작됐다
아카기와의 피할 수 없는
대결에 불타는
료난 주장 우오즈미와 더불어
에이스 센도의
초고교급 플레이에 의해
궁지에 몰린 쇼호쿠였지만
센도의 플레이가 오히려
루카와 아카기의 투지에
불을 붙였다
그리고
둘의 활약에 의해
시합은 막상막하의 싸움이 되고
50대42의 8점차로 전반을 종료
하지만
전반 쇼호쿠의 비밀병기
사쿠라기 하나미치의 출전은 없었다
하나미치 긴장되는
화려한 무대!
후반
더욱더 쇼호쿠의 기세는
막을 수가 없다
속공
1골 넣자
넣었다 3점이야
루카와
저녀석 외곽에서도 쏠 수 있는거야?
루카와 루카와 예이
루카와 루카와
점수차 5점
작전 타임 료난
마침내 타오카 감독의 얼굴에서
웃음이 사라졌던 것이다
뭐하는 거야? 너희들
30점 이상 벌리라고 했잖아
쇼호쿠가 지금 몇 점이냐?
할 생각 있는 거냐?
너희들은 현 베스트 4
올해는 우승할 팀이란 말이다
쇼호쿠는 어떠냐?
원채 형편없는 팀이잖느냐
우오즈미
아카기한테 벌써
17점이나 허용했잖아
올해도 그녀석한테 질거냐?
아닙니다 반드시 이기겠습니다
알겠냐
쇼호쿠에게 이렇게까지 쫓긴 걸
수치라고 생각해라
네
1학년 풋내기한테
당한게 창피하지도 않냐?
후반에만 30점으로 끊는다
알겠지?
네
세 센도
듣고 있는 거냐? 센도
하지만 쇼호쿠는
그렇게 약하지 않습니다
센타 아카기의 존재만으로도
베스트 8의 전력은
된다고 생각하는데요
그러니까 조금도 수치가 아닙니다
시다
바보야
에이스가 그래서 어떻게 해
알겠냐
지금부터는 맨투맨으로 간다
우오즈미는 아카기
센도는 루카와를 철저히 마크한다
아카기와 루카와만 막으면
쇼호쿠의 공격력은 없어
그리고 가드진을 신속히 무너뜨리면
스파이다
사쿠라기
네놈
또 너냐
들켰냐?
들켰다면 어쩔 수 없지
까불지마 너
뭐하자는 거야?
호시노
아무리 연습시합이라도
우리에게는 올해 최초의
중요한 시합이다
아까부터 어슬렁어슬렁 거리고 말야
할 마음 없으면 썩 돌아가버려
할 마음이 없다고?
꼬마
할 마음이 넘쳐흘러서
온 몸이 근질거리는데
비밀병기라 참고 있는 이 몸에게
할 마음이 없다고?
안돼 사쿠라기 호시노 선배
그만해요
비켜 원숭이
좋다
할 마음이 있는지 없는지 보여주지
뭐라고?
그만해
시끄러 아저씨
뭐?
쇼호쿠는 고릴라와 루카와가
전부가 아니야
까불지마 망할 아저씨
네놈 말투가 왜 이래?
감독님한테 좀 더 예의를 갖추라고
그래도 스포츠맨이냐?
이상한 머리나 해쌋고
왜 웃고 자빠졌어? 센도
네놈은 내가 쓰러뜨린다고 한 얘기 잊었냐?
기억하고 있지
바보녀석아
지금이다
지금 데려와야 돼
네놈들 뭐하는 거야?
사쿠라기 가만히 좀 있어
미안하다 센도
아니요
타오카 감독님
큰 실례를 범했습니다
뭐 괜찮다
아카기군 저 애는 그만두게 하는게
부를 위하는 길이라고 생각한다
놔
비밀병기를 좀 더 소중히 다루라고
관두게 할 수 있을 리가 없어
에?
사쿠라기
완벽히 위험한 인물이네
무서워
난동 직전이었어
아까워
아주 약간 차이였어
뭐야? 저녀석들
시합 재개다 심판
정말 머리 좀 식혀
추워
제길
설마 영감..
나를 속인 건 아니겠지
비밀병기라고 말해두고
사실은 별 볼일 없는 깍뚜기라든지
영감
벌써 후반인데
내가 나갈 차례는 아직이야?
나.. 정말로 비밀병기지?
허허허가 아니야
집에 보낸다
1골 넣을까
센도
사쿠라기를 봤다
도발했어
사쿠라기를 도발하고 있어
저 센도 선배가
처음으로 봤어
역시 사쿠라기야
쇼호쿠의 에이스는
농구맨 사쿠라기야
틀림 없어
재밌군
배짱 좋구나 센도
내가 쓰러뜨려주마
왠지 대단해 빨간 머리
센도를 쓰러뜨리겠데
좋았어
1골 막을까
저자식
또 멋대로 코트에 들어오고
농구를 뭐라고 생각하는거야?
시끄러
네놈은 일일이 끼어들고
네놈도 작살을 내주마 꼬마야
무슨 매너가 이런 녀석이 다 있어
주의 줘 심판
뭐야? 아저씨
앉아 있어
제길
고릴라
역시 괴물
저 하나미치를
한 방에 조용하게 만들다니
고릴라 가공할만 해
이녀석
밀고 있어
밀고 있다고 심판
푸싱 흰색 4번
좋았어
뭐라고? 언제 파울했어
완전한 파울이다
나이스 심판
왠지 양쪽 다 흥분하고 있는거 같아
박력 넘치는 데
벌써 후반이니까
그런데 원인은 역시
하나미치 아니야?
루카와를 이용하자
이녀석
안돼
저 루카와가 뿌리치지 못하다니
센도 녀석 수비도 굉장한가?
대단한 녀석이다
하지만
루카와도 저 센도를
계속 마크하는 것은 상당히 힘들텐데
괜찮을까?
사쿠라기군
워밍 업을 해두게
워밍 업?
뭐야? 그건 영감
잘난듯이
건방진건 너야
워밍 업도 모르냐?
몸을 움직여서
나갈 준비를 하라는 거야
알았어? 사쿠라기 하나미치
나갈 차례가 다가왔다는 얘기야
안자이 감독님
사쿠라기 드디어 시동걸었어
쇼호쿠도 드디어 승부를 걸었구나
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
빨라 빠르다고
훌륭한 공 다루기야
역시 차기 주장
빨라
시끄러
사쿠라기 하나미치
이렇게 빨리 시합에 나가게 되다니
저 안으로 들어가봤자
아무것도 못하겠지만
왠지 기대하게 만드네
처음부터 이것만은 훌륭했어
그만해 너무 오바했어
나가기 전에 불타버리면
어떻게 할꺼야? 정말
드디어 천재 농구맨 사쿠라기
농구계에 데뷰인가?
연습시합이지만
안돼
긴장하기 시작했어
남은 시간 10분
7점차인가?
이대로 따라붙지 못하면
이 이상 벌어지면
좀 버겁겠지요 감독님
그렇지
내가 나가서
점수가 더 벌어지기라도 하면
무슨 소릴 하는 거야 말도 안돼
천재는 그런거 생각할 필요 없어
여유있게 하면 돼
그래 천재니까
하루코 잘 봐
안돼
점점 더 두근두근거린다
침착해
침착해라
천재
공격자 차징
흰색 4번
좋아 해냈어
공격자 파울이야
아카기 선배
주장
우오즈미 팔꿈치에 맞았나봐
아카기 선배
오빠
레프리 타임
아카기 선배
호들갑 떨지마
별거 아니야
치료해야지
괜찮나? 아카기군
누가 양호실로 안내해 줘라
괜찮습니다 타오카 감독님
어이 아카기
신경쓰지마라 우오즈미
바로 돌아올테니
하지만 큰 일 났네
팀의 기둥인 아카기 선배가 빠지다니
겨우 여기까지 쫓아왔는데
대체 누가 대신 센타를 맡지
역시 2학년 카쿠타 선배인가?
가요
잠깐만
몸은 잘 데폈지?
으 응
나 대신 너다
응
그럼 남은 시간 9분부터
시합 재개하겠습니다
쇼호쿠에서 다친 4번 대신에
저녀석이 나왔어
나왔네 저녀석
드디어 나왔어 사쿠라기
기다렸다고
하나미치가 나왔다
믿을 수 없는 기용이네
무모해
쇼호쿠는 승부를 포기하고
다음을 기약하는 거 아니야
그럴듯하군
어쨌든 밑으로 가보자
잘 해 사쿠라기 하나미치
아카기가 없는 지금이야말로
우리들이 힘내야지
정신 바짝 차리고 가자
네
하지만 괜찮을까? 사쿠라기
아직 농구 시작한지도
얼마 안되었는데
아카기 선배의 부상만 없었다면 말야
아니 아카기의 부상이 없었어도
감독님은 머지않아
사쿠라기를 쓸려고 하셨을 거야
그리고 아카기도 마찬가지고
하지만
하나미치의 머리 속은
새하얗게 되어있었다
드디어 나왔구나
좋았어 뭔가 보여주겠어
나는 천재잖아
잘 보라고 서민들아
1골 가자
사쿠라기
저녀석한테 공이 갔다
저녀석은 어떤 선수야?
요 체크야
트레블링
뭐야 뭐야?
갑자기 반칙이야?
트레블링
공을 든채로 3보 이상 걷는 거야
농구에서는 기본중의 기본
이 이것은
괜찮아 괜찮아 사쿠라기
진정하고 가자 지금부터야
사쿠라기 왔다
우오즈미를 마크 해
후지이
사쿠라기 시선
더 덤벼
두 두목 원숭이
사쿠라기 대 우오즈미 선배
볼만하겠는데
내 마크맨이 이녀석이야
훼이크야
완전히 속았다
역시 단순하군
1골 접수했다
말도 안되는 파울이다
우오즈미
피다
또 주장이 피흘리네
이 이건 대체
우오즈미 선배
안되겠어 저 아이
너무 긴장하고 있어
지는 목표는 성공하겠네
바보 하나미치는 진지하다고
미안 우오즈미
일부러 그런게 아니야
조금 긴장해서
아니 괜찮아
아 아무것도
- 너 일부러 그랬겠다
- 퇴장이야 퇴장
아 아무것도 안보여
아무것도 안들려
네놈 무슨 생각하는 거야? 정말
진정해
진정해 사쿠라기
사쿠라기 진정해
괜찮아
아무것도 안들려
알겠냐? 사쿠라기
그럴 때는 손을 펴서
사람 인 자를 쓰는 거야
바보야
항상 긴장만 하고 있는 대책없는 놈
루카와
루카와 뭐라고? 루카와
여우자식아 누가 긴장을 해
너다
루카와 네놈
그만해 둘다
시합중 이잖아
아카기가 없는 사이에
하나미치의 움직임이 좋아졌어
뭔가 되겠는데
코구레군
이래가지고는 시합포기로 간주해도 되나?
그런 말씀을
잠깐 기다려 노인네
지금부터가 진짜야
잘 보라고
잘난체는
루카와 네놈
드디어 종반이다
그 큰 4번이 없는 쇼호쿠는
여기서 벌어지면 끝이잖아
첫 시합에서 긴장의 연속이었던
사쿠라기 하나미치였지만
루카와의 걷어차기에
마침내 정신을 차렸다
그리고
완전히
우오즈미 센도에게 도전하는 것이었다
あなただけ 見つめてる
당신만 바라보고 있어
出會った日から 今でもずっと
처음 만난 날부터 지금까지 계속
あなたさえそばにいれば
당신만 곁에 있으면
他に何もいらない
다른 아무 것도 필요 없어
夢の High Tension
꿈의 High Tension
Ending Theme
『あなただけ 見つめてる』
『당신만 바라보고 있어』
- 大黑摩季 -
あなたがそう 喜ぶから
당신이 그렇게 기뻐하니까
化粧をまず止めたわ
화장을 먼저 그만뒀어
どこにいても 捕まるように
어디에 있어도 붙잡힐 수 있도록
ポケベル持ったわ
삐삐도 찼어
車も詳しくなったし
차에도 훤해졌고
お料理も がんばてる
요리도 열심히 하고 있어
迷っているけど
망설이고 있지만
この人に
이 사람에게
一生ついて行こうと決めた
일생을 걸자고 결심했어
あなただけ 見つめてる
당신만 바라보고 있어
獨りで待つ 二人だけの部屋
혼자서 기다리는 둘만의 방
あなたの微笑みは バラ色の鎖
당신의 미소는 장미빛 쇠사슬
行けっ!! 夢無し女!! Oh～
가랏!! 꿈없는 여자!! Oh~
슬램 덩크(SLAM DUNK)
시합은 종반으로 접어들고
고릴라가 없는 지금
쇼호쿠를 승리로 이끄는 건 바로 나
사쿠라기 하나미치밖에 없어
드디어 몸도 데워졌고
료난의 서민녀석들에게
천재의 두뇌 플레이를 보여줄까
야 루카와
내 발목 잡으면 바로 교체 시킬거야
잘난체는
슬램 덩크
뭐야 이녀석은!?
타오카의 오산
봐줄거지